Requisiti sito RCIC:

OK Una pagina home e due pagine extra
OK Almeno un elemento di una pagina deve avere uno stile ridefinito rispetto al file CSS (utilizzando l'attributo style applicato a un elemento).
OK Tutti gli URL alle pagine e agli oggetti interni devono essere relativi.
OK Immagine ospitata dal sito stesso
OK Una prelevata dal web tramite un ULR assoluto
OK Immagini diverse tra loro
OK Ogni pagnina deve contenere uno script Javascript.
OK E' necessario scrivere autonomamente tutti i file HTML e CSS

CAMBI:
mkhitaryan-oliveira 17
zalewski-spinazzola 67
zaniolo-veretout
karsdorp-vina 89
abraham-shomurodov

til-toornstra 59
trauner-linssen 74
nelson-pedersen
malacia-walemark 88
kokcu-jahanbakhsh

Gli italiani vengono poi inseriti nel Gruppo C insieme agli ucraini dello Zorja, ai bulgari del CSKA Sofia e ai norvegesi del Bodø/Glimt, classificandosi al primo posto con 13 punti conquistati, frutto di quattro vittorie, un pareggio ed una sconfitta. Agli ottavi di finale vengono sorteggiati gli olandesi del Vitesse, battuti 1-0 in Olanda prima dell'1-1 al ritorno all'Olimpico. Nei quarti di finale torna il confronto con i norvegesi del Bodø/Glimt, i quali vincono l'andata all'Aspmyra Stadion per 2-1, ma nella gara di ritorno i capitolini si impongono per 4-0 all'Olimpico. La semifinale viene disputata contro il Leicester City: il match di andata termina con un 1-1 in territorio inglese, mentre all'Olimpico la Roma vince 1-0 grazie al colpo di testa di Abraham direttamente da calcio d'angolo, qualificandosi per la finale.